Babası işten döner,
ölümden korkmuş bir şekilde
Annesi çocuğu için ağlar,
bıraktığı notu okuyarak
Babası masaya koşar,
der ki "Neler oluyor?"
Annesi ağlar çaresizce,
"Küçük bebeğimiz gitmiş!"
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Sokaklarda bir yerlerdeyse
Ne kadar korktuklarını hayal edin !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Eğer sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !
Üvey babasının onu
kullanıp durmasından bıktığını yazmış
Ona bir şeyler alacağını
söyleyip taciz ediyormuş
Sadece onun sokaklarda bir yerlerde
tek başına olduğunu düşünün
Bu kız nasıl hayatta kalabilir?
Yiyecek hiçbir şeyi yok
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Sokaklarda bir yerlerdeyse
Ne kadar korktuklarını hayal edin !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Eğer sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !
Kurtar beni
(Bu yaşayan cehennemden)
(Çünkü yardım etmek istiyorum)
Kurtar beni
(Yoruldum ve delirdim)
(Çünkü bu bir şaka değil)
Kurtar beni
(Çünkü kanlar içerisindeyim)
(Çünkü görmezden gelmek istemiyorum)
Kurtar beni
(Cevap verme zamanı geldi)
Ve harekete geçti,
Hollywood'a doğru
Ünlü olmak istediğini söylüyor,
paranın iyi olduğunu duymuş
Tren istasyonundan iniyor,
orada bir adam onu bekliyor
"Sana paranın nerede olduğunu göstereceğim,
sadece saçını aç kızım" diyor
Onu Sunset Bulvarı yakınlarında bırakıyor
Vücudunu ona satıyor,
"Bu seni daha uzaklara götürecek" diyor
Polis köseyi dönüyor,
birisi polise haber vermiş
Küçük kızı tutukluyor,
O sadece on iki yaşında !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Eğer sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Eğer sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Eğer sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Eğer sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !
Çocuklarınızın nerede olduğunu biliyor musun?
Çünkü saat gecenin on ikisi..
Eğer sokaklarda bir yerlerdeyse
Sadece ne kadar korktuklarını hayal edin !